Sí, señorita.
¿Dónde puedo donar sangre?
¡Llévame allí, ahora!
Señorita,
según la normativa,
debes ir a una estación de sangre
o un centro de recolección exclusivo.
Hospitales y clínicas
en realidad no están calificados
para recolectar donaciones de sangre.
¡Yo sé eso!
Estoy preguntando dónde está la estación de sangre.
Me dirijo allí ahora mismo.
Por favor, lo que sea necesario,
debes salvar la vida de Lele.
Estación de sangre Eagle Island
Qué coincidencia.
La sangre Rh negativa es bastante rara,
pero nunca esperé
para ser un partido.
este niño
lo va a lograr.
héroe
Aquí en la Isla Águila,
personas dispuestas a donar directamente como tú
son difíciles de encontrar.
mucha gente
tener conceptos erróneos al respecto.
¿En realidad?
Muro de Sonrisas
Siempre me he preguntado...
Donar sangre es gratis,
entonces ¿por qué los pacientes
¿Hay que pagar para usarlo?
La sangre misma
En realidad, también es gratuito para los pacientes.
Lo que pagas en el hospital.
cubre transporte, almacenamiento,
y costos de procesamiento.
no hay cargo
por la sangre misma.
Ah, claro.
Además,
para donantes voluntarios,
si tu
o su familia inmediata
alguna vez necesito
una transfusión,
tienes derecho a
acceso prioritario.
Lo entiendo ahora.
Donar ayuda a otros
y construye buen karma,
mientras le doy a mi familia
una capa adicional de seguridad.
Suena como una situación en la que todos ganan.
Definitivamente estoy donando.
Por favor, por aquí.
¡Yo también iré!
¡Lelé! ¡Lelé!
Le he administrado tratamiento de emergencia.
Afortunadamente,
había un voluntario
con el tipo de sangre exacto de Lele
quien acaba de donar.
La condición del niño.
se ha estabilizado por ahora.
¿Cómo lo estabas mirando?
Si hubiera sabido que esto sucedería,
¡Nunca hubiera dejado que Lele aprendiera artes
marciales contigo!